<h1>Bienvenidos al repositorio de la página de Pico Tres Estudio</h1>
<p>En este repositorio podrás encontrar la simulación de un e-commerce que construí a lo largo del curso de JavaScript de Coder House, donde aprendí los fundamentos de este lenguaje de programación. En esta página podrán emular la compra de productos digitales utilizados en la producción musical, calcular el costo del mismo y suscribirse a un newsletter con su correo electrónico.</p>
<p>En primer lugar, me resultó interesante el uso de JavaScript para modificar el DOM y automatizar tareas repetitivas como, por ejemplo, la renderización de ciertas estructuras de HTML y CSS. Si observan el archivo actionCart.js o app.js se van a encontrar con una estructura forEach que construye tarjetas donde se exhiben los productos.</p>
<p>En segundo lugar, me gustaría destacar el uso de un archivo .json con un array de objetos que es utilizado para capturar los datos necesarios, modificarlos posteriormente e incorporarlos al flujo del código. Otra funcionalidad que me resultó muy útil es el uso de localStorage y sessionStorage ya que permite almacenar de manera local datos fundamentales para el usuario y su experiencia de navegación.</p>
<p>Finalmente, me pareció de suma utilidad la incorporación de algunas librerías como SweetAlert y Toastify, dos herramientas ideales para mejorar la interactividad con el usuario de manera sencilla y eficaz. En esta misma línea, también pude agregar una funcionalidad que permite enviar mails desde la página y simular, en este caso, la subscripción a un newsletter. Para esta tarea, utilicé EmailJs, un servicio que permite administrar el envío y recepción de mails junto con la creación de templates personalizados.</p>
<p>Espero que esta breve descripción les sirva para guiar la lectura de este repositorio. No duden en escribirme para sugerir cambios que me ayuden a mejorar el código y mis habilidades de JavaScript.</p>
<p>Saludos, F.</p> 
